不好意思，没能为你做什么。这个伤势不算什么
不能动呢。对不起，对不起
工作上没事吗？没事，我会帮完成的
本田君。啊，水野小姐，早上好
你没事吗？两只手都骨折了
不过应该很快就能恢复的
对不起，都是因为我。不不，是我不小心在现场摔伤的
你不用内疚
我自己去就不会这样了
不不，比起这个，事务科好像因为我乱成一团了吧
公司没事的
你现在就好好治疗
是的
水野小姐在公司以外很温柔啊
这话什么意思？不不，没什么别的意思
这话很过份吧
没事吗？都是因为本田君说这种话
因为我吗？当然了
痛。不要勉强
手受伤了呢。啊是的，现在不能动呢
是的 对不起对不起
口渴吗？有茶喝吗？我去买吧
能拜托你吗？恩
那我先去外面转一圈，回来时给你买过来。谢谢
另外还有吗？茶水，还有杂志。啊杂志是吧，我知道了
拜托了。我走了。你走好
那个，我买了水果
要吃吗？好啊
给你削个苹果吧。谢谢
有水果刀吗
在下面 。这里？是
水野小姐在工作以外真是温柔。又来了，什么意思啊
在哪里呢？在下面。下面？
没有吗？
漫画书倒是不少。奇怪，应该在里面的
有吗？
有了
好的
有了哦
好了
然后呢
那个苹果
哪个好呢？吃多少啊？刚才吃过了，一点点就行
一点点？是的，那我们一人一半吧，谢谢
这个苹果很好吃呢。真的吗？恩非常脆
我看不太清呢
也是的，但是
受了这么严重的伤，头部到没什么大问题
因为我带了安全帽。建筑工地一定要戴安全帽的
是的，一定要戴的。所以头部伤势还好
没有这个的话真的就危险了
光想想就怕呢，不过这确实是我不好
是我不好呢，这本来是我的工作
水野小姐你不是要去别的地方吗
是的，不过这个可以安排别的时间
这也没办法的，真的不用在意
这个伤也不知道要多久才好。应该很快，一个月后就能拆绷带了
要恢复工作的话可能还要花上半个月
所以大概一个半月我们就能回到现场了
这样啊
在这之前，我、本田君以及大家会替你把工作都完成的。谢谢
我应该对不起才对。没事，来吃苹果吧
好的
能起来吗？对不起，脖子不能动
那先把手张开
开始了哦，一二三，谢谢。好了
没事吗？是的
给你
可能有点大，应该没事，能张嘴吗？可以的
能咬吗？啊，掉了，对不起
还是小点好
给你
谢谢
好吃吗？恩
还要吗？是的，还要
给你
对不起，对不起
有卫生纸吗？在床下
对不起，痛痛痛
我我我，来吧。对不起
这里没事的，但是。。。
这里没关系。对不起
会染上颜色的呢。没事
这个睡衣也有了呢。睡衣没事的
可以了
水野小姐。另外哪里还有吗？没事了
这里
没关系。真的对不起
没事
这里。。。什么？不不
对不起
痛痛痛。对不起
我不是故意的，因为这种情况所以。。。
对不起
所以。。。是什么呢？
因为这种情况所以一直没办法解决，憋了很久了
你这么说
想让我怎么办呢？
不是这个意思，对不起
痛痛痛。我也不是生气
真的对不起，在这种情况下我有了反应
我也觉得很不好意思
痛痛痛
是我不好
水野小姐。什么？
我有个请求。什么？
我这个样子，什么都做不了
其实我已经憋了很久了
你能帮忙吗
你在说什么呢？能摸摸我吗
别呢。我变成这样也是因为去了现场
当然不是怪你。痛痛痛，但是我。。。
这样了，自己又解决不了
别得寸进尺了。这种事情也只能拜托你了
而且若果不是代替你去，我也不会变成这副样子呢
所以你就帮帮我吧
确实是我不好，让你去
那拜托了，就一下下
你别得寸进尺哦
但是，如果不是这副样子的话，我早就自己解决了呢
隔壁还有人呢。我知道
不让他听到就行了呢。不让他听到怎么可能呢
稍微摸摸我就行了
水野小姐拜托你了
真的就一下下
我这副样子真的自己不行呢
我知道了，摸摸就行了对吧。谢谢
你朝着那边做吧。那边是吗
痛痛痛，动不了
摸就行了吧。是的
这里？是的，请摸吧
直接摸可以吗
那再过来一点摸吧。过来一点？
是的
这样可以吗？是的
水野小姐，这个姿势我很难受
那你想怎么样
这边好
当心头。好的，对不起
痛痛痛
你别看哦。好
水野小姐！什么？你可以不看，但是能直接摸吗
其实我是想自己解决的，但是我刚受伤了
自己做不到，能拜托你吗，就一下下，能摸摸我吗
这个？
这个脱掉吗？你可以不看的
不看怎么弄啊？能帮我先脱了吗
痛痛痛
挂住了，再往下点
这个也脱？能拜托你吗？
水野小姐。什么？拜托了
能握住吗？
握住？是的
这样吗？是的
这样可以了吧
水野小姐。又怎么了？手太僵硬了呢
我感觉有点痛呢，能用嘴巴帮我解决一下吗
嘴巴？是的
拜托了
要不然我射不出来
本来应该自己解决的，但是我都这样了
能用你的嘴巴吗
拜托你了，用嘴巴
你别看。好的
你别看啊。好
我不看
小声点
别太过分哦
但是都是因为你我才这样呢，稍微摸下算什么呢
摸下我能射的更快呢
那个，水野小姐
什么？能在求你件事吗？
什么？
能和我做爱吗？
我刚才说了会很快恢复的，但事实上可能都好不了呢
那我一辈子可能都不能做爱了呢，所以在那样之前
能让我最后在做一次吗
受伤以后我一直担心这个呢
可以吗？
求你了，我可能一辈子都不能做爱了呢
真的，如果我不受伤的话就不会这样，拜托了
拜托了
那
那个
你不能看哦。好
行吗？我知道了
你不要看哦。对不起
绝对不能看哦。好
让我稍微看一下吧。我不是说了不要看吗。对不起
好厉害！好厉害！
好厉害！
看的一清二楚呢。不要看。好的
好厉害！水野小姐的屁股
对不起。你别这样
痛痛痛
好厉害！看的一清二楚呢
讨厌，别看了，不能看吗？不要看
这个姿势我看的很清楚呢
不要这样
好厉害！还在抽动着呢
好害羞啊，别看了
腿分开。腿是吗？好的
这样吗？痛痛痛
插得好深
好害羞。你别看。好，我知道了
太舒服了
水野小姐，插得这么深我要射了呢。不要
好厉害！别射里面哦
好的
这样行吗？是的
水野小姐，我要射了
可以射吗
要射了
那个，水野小姐，能帮我擦下吗？恩
痛痛痛
对不起
还有一个请求
什么
我想换一身衣服，医院的衣服感觉不舒服
我想让你准备下
换衣服？是的
今天吗？是的，如果可以的话
那我先回去，晚上再过来
刚才的事不能和别人说哦。我知道了
我来了。水野小姐
这个拿来了
我买了内衣和T恤。麻烦了，谢谢
这就行了吗。是的
我还有个请求。什么？
我想换衣服，能帮我换吗？这个你拜托护士就行了么
我现在就想换呢，水野小姐，你能帮忙吗？
是T恤还是内裤？内裤
真拿你没办法
痛痛痛。腰抬起来
痛痛痛
对不起
你怎么又硬起来了呢。对不起射了一次还感觉不够呢
换内裤了哦
水野小姐
这样内裤也穿不进去呢。能再帮我一次忙吗
还有别的患者在呢。拜托了
一直硬着呢，及时射完以后也是这样
已经晚上了呢，要睡觉了。不睡觉吗
这样我睡不着呢
快穿上吧。痛痛痛
痛痛痛
我穿不了，这个状态也穿不上呢
那我该怎么办呢？能帮我弄吗
用手？是的
隔壁也有患者一定不能发出声音哦。好
痛痛痛
这样有点痛呢，能用你的大腿吗
这个姿势也很痛呢
在哪里？这里吗？是的
这样怎么样？
感觉射不出来，水野小姐，奶子什么的。。。
能给我看看的话，应该会快点
看了就能射吗？是的
这样可以了吗？还是射不出来呢。奶头。。。
我的？是的，那样的话
应该很快就能射出来了
拜托了
痛痛痛
身体。。。
这样行了吧。是的，继续摸我吧
怎么样？就要射了，但是
对了，能靠近一点吗？靠近感觉就能射了
靠近你是吧。是的，靠近我就能兴奋了
真拿你没办法啊。对不起
这样是吗？是的
水野小姐，能再靠近点吗
再靠近？是的
这样吗？再近点，再近点？是的
顶住我
这样是吗？恩
好舒服
能射了吗？就快了
水野小姐。什么？能给我你的口水吗
那样会射的快点。口水？
这样行了吗？是的
好厉害！滑滑的了
要射了
好厉害！
卫生纸在床下
去拿下吧
好了，谢谢
这下舒服了，内裤啊对不起
哪边是前面？这是前面
我会快点好起来，以后自己处理的
就这样
好的，谢谢了
我要回去了。今天谢谢你了
对不起
你应该知道的
真的不能和别人说哦。好
可以吗？好。我回去了哦。好
痛痛痛，痛痛痛
还不能呢，要差不多开始运动起来了呢
痛痛痛
慢慢的吧
这里对吧。谢谢。啊对了
这个给你
谢谢
能站起来吗
痛痛痛
隔壁的患者不在了呢。昨天他出院了
好了。谢谢。痛痛痛
可以吗？对不起
对不起
舒服了。这个还有点。。。
怎么了？一个胳膊能拿着看视频，但是另外一个动不了呢
所以最后还是没能自己解决
所以
所以水野小姐你能拿着手机给我看吗
我会看着视频自己解决的
我就拿着行了吗？是的
能拜托你吗？拿手机。好吧
水野小姐你拿着。我拿着是吧。是的
我只能动一个手呢。等下
对不起，这个我也只能拜托水野小姐你了呢
你打开视频吧。好
谢谢
长野先生检查时间到了哦。好
院内不能使用手机的呢
对不起
长野先生。单间现在有空房了。明天可以搬去单间去了
请多关照，请多关照
你是照顾他吗。是。你能帮他收拾一下行李吧。好
有什么不舒服的吗？没有
最后再说一次，不能使用手机的，请遵守
对不起，都怪我
没舒服是吧
是的，憋得慌
那
我来帮你弄吧
就帮忙而已，别误会。拜托了
能起来吗？起来是吗，好的
你太好了
我给你看我的身体，你自己来吧。好的
快开始啊。好
痛痛痛。对不起
真的可以吗
我不这样你就不舒服吗
而且你这样也是因为我。对不起
我想看奶子
水野小姐
这样我是会兴奋，但是还有能让我更兴奋的呢
那个地方可以让我快点射出来的
哪里？能让我看你的屁股吗？屁股？是的
这样？是的
能把丝袜脱下来吗？
能把那个绳子移开吗？
好厉害！
这样吗？能再掰开点吗？掰开点？这样？
水野小姐好厉害呢，在抽动着呢
好害羞啊，你别说了。对不起
好厉害！
水野小姐。什么？我有个请求
能和我一起手淫吗？
这样我会更兴奋，会快点射出啦的，拜托了
好吧
靠近点吧
好厉害！
不要
水野小姐
可以吗
但是
我忍不住了
好厉害！
烫烫的东西顶着我肚子
可以舔舔吗，拜托了
你怎么啦？但是
可以吧？可以，这样也可以吧。是的
不能发出声音
但是。好厉害！
我轻一点，不要发出声音
好舒服
过来吧
一会别发出声音。慢一点，慢一点
别这样
要去了，要去了
好舒服
好厉害！那里太爽了
别发出声音
起来吧
忍不住了
要射了？恩快射了
要射了
可以的哦
射出来吧
要射了
对不起
射出来了
卫生纸
让一下，对不起
今天开始你就住这里吧
很大，是的，很不错的房间。谢谢
我放好了
这个房间可以用手机的，谢谢。失礼了
放松身体，一二三
谢谢
你是他女朋友吗？不是，我是他公司上司
这样啊，经常看到你，所以弄错了，对不起
没事
上司也是可以用手机的，请多关照，请多关照
很宽敞啊。是的。单间可以好好做爱了呢
这怎么可以
为什么啊，你让我那样。我只是帮你忙而已呢
那你怎么那么喜欢我的小弟弟
没有呢
有什么关系呢，没害羞
又憋得慌了？是的
很不舒服呢
那就一下下哦。好的
水野小姐的身材真不错呢
哪有啊
你能到上面来吗
这样？是的
我还是喜欢你的屁股
不就是屁股吗？不，对我来说可不是呢
可以把它脱了吗？是的
痛痛痛，对不起
吓了一跳？
这里好厉害呢
就一下下哦。好的
每次都这么厉害啊。是吗
对不起，住医院我什么都做不了
一般的也是这个样子吗？对不起，我憋太久了
好厉害！
出水了呢
你应该不讨厌我吧
你在说什么呢，我只想确认下
好大
好厉害！
手给我
这样就能更加兴奋了吧。是的
好厉害！
水野小姐
我想看你的乳头
可以摸吗
这样吧
要去了
好舒服
水野小姐，能把你的左腿抬起来吗
我吧它脱了
对不起
这样？是的
你摸我的小弟弟吧。好厉害！
在抽搐着呢
水野小姐，我要射了。可以的，射吧
要射了
水野小姐。啊，好厉害！
我能再舔舔吗
还很硬呢。因为憋得太久了
请等一下
痛痛痛。长野先生我进来了哦
好了，请进吧
可以了是吗
长野先生，你可以出院了
我吧住院清单给你拿过来了，你确认下。
你看看有什么不明白的地方吗？我等下看，不明白的问你
你现在有什么不明白的吗？我等下看
这里写的全额是一个大致的金额
长野先生明天就能出院多谢你们的悉心照料
今天我把能带回去的先带回去。好的，请多关照
谢谢
请进
水野小姐
怎么样？好多了
明天就能出院了呢。多亏了水野小姐每天看我
没有呢。真的感谢
这也是因为你的恢复能力好
但是
但是我出院了就不能那样了吗
这个。。。
能和我最后再做一次吗
多摸摸我吧。好的
太舒服了
不要
忍不住要发出声音
不要 好舒服
不要
要去了要去了
好硬啊
水野小姐，太舒服了
给我看看吧
都流出水了
这个也脱了吧
好硬啊
怎么样？
你也舔舔我吧
不要。好舒服
好舒服啊
不要
要去了
好厉害！
插我吧。好的，我也想插进去了
可以吗？是
不要拔出来
对不起
水野你发出的声音会被听到的
慢慢的，慢慢的动吧
太舒服了
小弟弟好硬
好舒服
好舒服，插的地方看到到吗
别拔出来。好
你看看吧
要去了
后入吧。好的
好想快点插进去
深处好舒服，这里是吗。是的。插深点
这样吗？是的
不要
不要这么激烈，我会发出声音的
是的，发出声音会被听到的。我慢点
就这样，再往里面插吧
深点是吗。啊，是的
接下来，你躺着吧
太舒服了
用力插我吧
好的，这样吗？是的
不要，还不能出来呢
这样好舒服
抱紧我
这里，这里
不要，要去了
不要
后入再来一次吧。好
用力插我吧
好舒服
水野小姐，我要射了
不会被护士发现吧。不会，这样我就能出院了
谢谢，我出院后还能这样吗
真的吗